Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
오빠~
오빠~~
너무 좋은 오빠~
만나러~ 만나러~
만나러~
와버렸어~!
실례합니다!
어, 어이, 시이나!
팬티! 팬티!!
저, 저기…
정말이지, 너란 애는…
이제 그만 팬티의
중요성을 이해하라고!
[신의 장난]
이건 단순한 천 쪼가리가 아니…
오빠가…
오빠가…!
오빠가 알몸인 여자랑?!!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
사쿠라장의 애완그녀
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets girl!!
사쿠라장의 애완그녀
そして I miss you
그리고 I miss you
사쿠라장의 애완그녀
Good-bye sadness!
Girl meets, boy meets,
girl meets super dream
1回め まぐれで
첫 번째는 우연이고
2回め ってどうだろう
두 번째는 글쎄?
偶然じゃないよね?
우연이 아니잖아?
3回 目が會うのは
세 번이나 눈이 마주치는 건
變わったひとだと
별난 사람이라고
割とみんな言うけど
의외로 다들 말하지만
氣になったことは
신경 쓰인 건
違うんだそこじゃない
아니야, 그런 점이 아냐
君はたぶん純粹で
넌 아마 순수해서
純粹を曲げず
순수함을 굽히지 않지
だから小さな日常にさえ
그래서 사소한 일상에조차
立ち向かって
맞서는 거야
夢を持ってきた 言葉じゃ
꿈을 가져왔단 말로는
足りないユメのアリカ
부족한 꿈이 있는 곳
きっとこんな風に始まる
분명 이런 식으로 시작되는
新しいトキメキセカイ
새로운 설렘의 세상
夢を持ってきた 言葉を
꿈을 가져왔단 말을
知らないふりして行こう
모르는척하고 가자
トキメキとユメのアリカ
설렘과 꿈이 있는 곳
#07 그녀의 강습
우~리~는~~
지~구~인~이~다~~
아, 여보세요, 엄마?
난데…
[이미지 영상]
[시이나 마시로 작품]
나다
엑?! 아버지?!
마침 잘 됐구나
너에게 할 말이 있다
뭐, 뭔가요?
[이미지 영상]
[카미이구사 미사키 작품]
내 딸은 죽어도 못 준다!!
우~리~는~~
지~구~인~이~~
[이미지 영상]
[마더]
문제입니다
[이미지 영상]
[마더]
전 대체 누구일까요?
1번 양귀비
2번 클레오파트라
3번 !!!
여보세요, 엄마?
어머, 소라타, 무슨 일이니
그렇게 지친 목소리로?
그야 지칠 만도 하죠!!
부탁이니까 전화 정도는
평범하게 좀 받으라고요!!
여긴 안 그래도 힘들어 죽겠는데!
어째서?
유우코라고!
왠지 모르겠지만
여기 와있는데?
아, 그건 말이지
어머니, 어머니
어째서 오라버니는 여름방학인데도
집에 돌아오지 않는 건가요?
그건 말이지
너에게 비밀로 하고
도쿄에 있는 여자와…
후헤헤헤헤헤
정말 음란한 짓을
잔뜩 하고 있기 때문이란다!!
…라고 말했더니 만나러
간다면서 말도 안 듣더라고
엄마 짓이었나…
[이미지 영상]
[아오야마 나나미 작품]
뭐, 그렇게 됐으니까
[이미지 영상]
[아오야마 나나미 작품]
당분간 유우코를 부탁할게
어떻게 된 건가요?!!
[이미지 영상]
[아카사카 류노스케 작품]
아, 그렇지!
[이미지 영상]
[아카사카 류노스케 작품]
진로문제로 소라타에게
상담할 게 있는 모양이니 들어주렴
중요한 점이 가장
쏙 빠지지 않았냐고요…
난 애 돌보고 있을 여유 없는데…
[기획서 '게임 만들자'용]
[트레인 · 트레인(가제)]
~신 감각 전철 갈아타기 퍼즐 게임~
[휴대 게임기용 다운로드 판매 콘텐츠]
아직 결과도 안 나왔고…
소라타
누구야, 이 여자?
여동생인 유우코입니다!
오빠, 이 사람은 대체 뭐야?
유우코까지 양다리 걸친 게
발각된 현장처럼 만들지 마!
- 넌 소라타의 뭐야?
- 시이나는 그저 같은 기숙사…
- 다, 당신이야말로!!
- 방금 여동생이라고 하지 않았던가?!!
- 오빠랑 무슨 관계인가요?
- 또 내 얘기를 듣고 있지 않잖아!!
소라타는 내 주인이야
앉아
무슨 소리를?!!
주인님~
하하, 귀여운 녀석
시이나, 너 오늘 말을
너무 내뱉고 있어!!
조금만 브레이크를 밟아볼까?!!
브, 브레이크!!
브레이크를 밟아, 카미이구사 씨!
하지만 굳이 더 가속하지!
안 돼, 안 돼, 안 돼!!
브레이크를 밟으라고!
제발!!!!!!!
다녀왔습니다
칸다 군
저기 있잖아
알바하는 데서
아이스크림 2개 받았어
괜찮다면 같이…
카…
칸다 군이…
로리콘 짓을 하고 있어?!
아니라고!!
얘는 내 동생
친동생인 유우코야
뭐야, 동생이었구나
역시 아오야마…
진지하게 들어줘서 살았어
만나서 반가워, 나는…
어쩌지, 쿠마키치?!
두 번째 여자까지 나타났어!!
그리고 칸다 군에겐
항상 여러모로 신세를 지고 있어
여러모로 신세를 지다니 뭘요?!
응?
저, 저기 그건…
오빠!
설마 이 사람한테…
아앙~ 같은 걸 했던 거야?!
머, 멍청아, 방금 말은
그저 겉치레로 한 거잖아
응…
수상해
수상하지 않다니까!
더는 이런 두근거리는
여자뿐인 하렘 기숙사에
오빠 혼자 둘 수 없어!
유우코랑 같이
후쿠오카로 돌아가자!
남자도 있다고!!
어이, 아카사카
옆방이니까 다 들렸지?
좀 도와줘!
시끄러워, 닥쳐!
…라고 하시네요
조용히 있지 않으면
입에 지퍼를 달아버리겠어(♡)
메이드 양이
세, 세 번째 여자까지?!
기다려!!
더는 1초도 못 기다려!
- 잠깐만, 진정하라니까!
- 빨리 유우코랑 같이 돌아가자!
어, 어째서 복도가 강이?!
소라타
응?
아까 목욕탕이 고장 났어
뭣이?!!
겨우 멈췄네
오빠, 빨리 돌아가자
저기 있잖아
나도 그저 아무 생각
없이 여기 있는 게 아니라고
해야 할 일이 있으니까
이렇게 하숙생활을 하고 있는 거잖아
거짓말!
집이 여기 있을 때 스이고가 제일
가까웠으니까란 불순한 동기였던 주제에!
오, 오빠를 얕보면
곤란하다고, 여동생이여
지금은 정말 할 일이 있다고
이 여름방학 동안에…
할 일이라니?
오빠, 역시 마시로 언니랑
나나미 언니랑 이런 짓이고 저런 짓이고…
할까 보냐!!
소라타
시이나?
무슨 일이야?
만들어진 모양이야
뭐?
축하할 일…?
며, 며, 몇 발을 쏜 거야, 오빠!!
안 했어!!
난 아무 짓도 안 했어!!
무죄야!!!!!
밥이…
그걸 먼저 말하라고…
잘 먹겠습니다
어라?
그러고 보니
미사키 선배가 없네요?
어차피 또 어딘가에서…
누군가에게 폐라도 끼치고 있겠지
살인마 랄프가
교외를 향해서 도주 중
타깃은 흰색 스포츠카!
발견했다 콰광!!
지지 않고 눈에서 빔~!!!
일단 그건 틀림없겠네요
그나저나 유우코는 몇 학년이야?
3학년
3학년 치고는 크네?
3학년은 3학년인데
이 녀석은 중3이에요
그, 그렇구나
그렇지?
네!
어쩌지, 오빠?
다들 어른스럽다고 칭찬해줬어
저기 있잖아
어째서 이 상황에서
기뻐할 수 있는 거냐고, 넌…
정말이지
촐랑거린다고 할지…
긍정적이라고 할지…
그게~
나의~
장점~
그러네요
장점~ 장점~~
장점~~~
나의~
소라…
아, 정말이지
마시로도 참 칠칠치 못하게…
나중에 먹으려고
도시락 붙여놓은 거야?
그런 너도 붙어있어
도시락
네?!
아오야마도 의외로 적극적인데?
아, 아입니더!!
이건 우연히…!!
그렇게 정색을 하는
점이 수상하단 말이지
아, 아이다!
참말로 아이다!
괜찮아, 괜찮아
괜찮지 않아!
정말 참말로 아이라니까!!
자, 그럼
난 목욕하고
카나 씨네 집에 가볼게
아, 선배!
응?
- 목욕탕 말인데요…
- 정말 그런 거 아인데…
그게 저기…
가끔은 이런 것도 괜찮네
그러네요
굉장해!!
마시로 언니 몸은
대체 어떻게 생겨먹은 거야?
말랑말랑하고 매끈거리고…
좀 더 빨래판이라고 생각했는데…
의외로 가슴도 있고
몸매도 굉장하고!
그러게
유우코랑 같은
인간이라곤 믿을 수 없어!
요정이야!
유우코는 드워프구나
[드워프]
자, 자, 잠깐만!!
마시로 언니가 괴롭혀!
- 아, 정말 그만 좀 해!!
- 어라?! 나나미 언니가 더 커?!
이건 얕볼 수 없어!
나나미, 부드러워
어째서 마시로까지 만지는 거야?!
그렇구나
아오야마는 부드럽구나
소라타, 누구 알몸을 상상하는 거야?
아, 안 했어요!
카, 칸다 군!
맘대로 상상하지 말라구!
아깝네
이 나라에선 사상의 자유를
헌법에서 인정하고 있는데
망상의 자유는 인정 안 해요!!
정말이지, 남자들이란…
뭐, 뭐야?
나나미 언니는 그 몸으로
오빠를 유혹한 거구나
그, 그런 거 한 적 없어!
가까운 곳에
더 굉장한 사람도 있고…
나나미 언니도 충분히 크다구!!
어째서 유우코만 드워프야?
괜찮아, 유우코
고등학생이 되면 분명 커질 거야
아오야마처럼 출렁출렁~
미타카 선배!!
그렇지?
유우코의 싸움은 지금부터야!
기다려, 오빠!
[악마의 손아귀]
악마의 손아귀에서 반드시 구해줄게!
그런 프로그램…
중단이나 돼버렸으면…
인기남은 괴롭구나
[가면허 교습 중]
늦었다구, 난시!
[난바 시오리]
누가 난시냐고요!!
심사결과는 아직도 안 왔나 보네
아, 진정이 안 돼!!
저기…
요즘…
내 방 인구밀도가…
높지 않은가요?
지명수배 중인 은행강도
칼도스를 루트 301에서 발견
라저!
그러고 보니 유우코
너, 나한테 진로에 대해서
상담할 게 있는 거 아니었어?
꾸물거렸다간
시간이 부족할 거야
그건 여기 오기 위한 명분일 뿐이야
실은 오빠에게
응석을 부리러 왔어!
새 직업 알아봐
볼일이 없다면
후쿠오카로 돌아가
맨날 게임, 만화, 게임,
만화로 시간을 보내면서
달리 할 일도 없어?
그럼 오빠가 데리고 놀러가 줘!
유우코랑 데이트하자!
데이트?
응?
- 데이트!
- 데이트?
뭐야, 이 분위기는…?
크다!!
그러네…
정말이지!
오빠, 왜 그리 기운이 없냐구
그러냐?
어째서 이렇게 된 거지?
아, 아니야!
나는 그저 알바 쉬는 날이었고
작년에도 아무데도 못 갔으니까…
시이나는?
만화 원고는 괜찮은 거야?
아야노가 그랬어
올 여름엔
여러 가질 경험해두라고
경험?!
사랑의 ABC?!
뭐?!
플랜 ABC야
그건 치명타라고!!
A!
B!
C!!!!!
유, 유, 유, 유…
유우코도 어제도
오빠랑 같은 이불에서 잤다구!
잠깐 기다려!
너 뭔가 엄청난 착각을 하고 있…!!
나도 잤어
소라타 침대에서 잤어
플레이… 플레이…
유우코…
지지 마라, 지지 마라, 유우코…
- 플레이… 플레이…
- 이 상황을 어쩔 거야!!
수라장이네
시이나가 복잡하게 만든 거잖아!!
사실을 말했을 뿐이야
아, 정말…
오해를 살만한 단어만을
콕 집어서 선택하고 있어!!
나 오늘 하루 동안 HP가
버티질 못할 거 같은 느낌이 들어
왜 그래, 아오야마?
응?
아, 아니…
마시로랑 유우코랑 얘기하고 있을
때의 칸다 군은 즐거워 보인다고 생각돼서…
- 플레이… 플레이… 유우코…
- 어딜 어떻게 봐야 그렇게 보여…?
나도 휘두르는 편이 좋으려나?
응?
아, 아무것도 아이다!
어째서 화난 거야…?
지지 마라… 지지 마라…
유우코…
시이나…
걷기 힘들어
좀 떨어져줘
소라타, 미아가 될 거야
된다면 시이나 쪽이지!
유우코가 떨어진다면
생각해볼 수도 있어
그렇다는데, 유우코?
마시로 언니가
떨어진다면 생각해볼게
떠, 떨어지면 곤란하잖아?
지금 나 휴대폰도 정지돼있고…
그러니까…
저기…
자!
그대로 있어
[점괘]
뭐가 나오려나~
[흉]
[대길]
유우코의 머리가
좋아져라, 좋아져라
커져라
부디 게임 기획이 합격하길
오빠가 유우코의 응석을 받아주길
동생의 바보가 낫기를
바움쿠헨 먹고 싶어
칸다 군의 기획이 합격하길
그리고…
아, 아무것도 아니에요
밀크티도 같이
지쳤어
그치만 나오길 잘한 거 같아
방에 틀어박혀있었다면 우편함만
계속 신경 쓰고 있었을 테니까
아오야마도 제대로 '성우가
될 수 있도록'이라고 빌었어?
응?
뭐, 뭐, 그렇지
바, 방금 건 사고라고 할지…
뭐라고 할지…
어쩌지?!
정말 미안!!
마시로랑 유우코가 없어!
뭐?!
어쩌지?
오빠랑 떨어져버렸어!!
소라타, 미아가 됐네
1개 사려고?
300엔이야
전력적으로 우리가 미아라고!!
돈 받을 수 있을까?
찾았어?
안 보여
마시로 휴대폰은?
그게…
어쩌지?
유우코도 휴대폰 안 가져왔으니…
마시로 언니는
전혀 의지가 안 되고…
분명…
두 번 다시
오빠를 만날 수 없을 거야…
괜찮아
소라타가 찾아내줄 거야
마시로 언니의
그 자신감은 어디에서 나오는 거야?
왜냐면 소라타는…
오빠는…?
내 당번이니까
정말이지!!
무슨 소린지 모르겠다구!!
모르고 있는 건 유우코야
봐
오빠!
오빠!!
여기야!
유우코!
누…
누구신지?
그 사람, 돈을 원하는 모양이야
시이나가 그걸 먹고
있으니까 그런 거잖아!!
잔뜩 소란을 피워놓곤
돌아갈 때는 이러기냐…
그치만 꽤 즐거웠어
유우코도 수험 전에
좋은 기분전환이 되지 않았을까?
합격 할 수 있으면 좋겠네
그러게
어라?
그러고 보니 유우코는
어디 수험 치지?
몰라
여러모로 신세를 졌어요
그럼 또 보자, 유우코
바이바이
오빠!
유우코, 진로 결정했어!
어쩔 건데?
유우코는 스이고 수험칠 거야!
뭐?
왜냐면 스이고에 합격하면
오빠 곁에 있을 수 있고
마시로 언니처럼
돌봐달라고 할 수도 있잖아?
유우코 당번의 탄생이네!
시이나 양…
유우코에게
무슨 말 하신 건가요?
내 모든 걸
뭔가 엄청나 보이는구만, 그거!!
- 그 정도는 아니야
- 유우코, 수험 힘내
어째서 잘난 듯이 말하는 거냐고!!
나나미 언니!
언니에게 오빠는
넘기지 않을 거니까!!
유우코는 알아버렸어!
마시로 언니는 어쩔 수 없는
사람이니 오빠가 필요하지만
나나미 언니!
똑부러지는 언니에게 있어서
오빠는 특별한…!
나, 나는 딱히…!!
그럴 생각은…
자, 자, 그럼…
돌아가도록 할까?
[H.Q. 교습소 학생 모집 중]
그, 그러고 보니 요즘
미사키 선배가 안 보이네?
해냈어, 난시!!
그…만…
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
흐르기만 할뿐인 시간은 억울해
刻まなくちゃ
새겨야만 해
ここにいると心が叫ぶ瞬間
여기 있다고 마음이 외치는 순간
I'm dreaming
迷いながら
망설이면서
淚を飮みこんだ
눈물을 삼켰어
不器用だね
참 서투르지
夢も遠回り
꿈도 멀리 돌아가
大空を見上げなにも言えず
넓은 하늘을 보고 아무 말도 못하고
胸が痛む譯 考えていた
가슴이 아픈 이유를 생각하고 있었어
DAYS of DASH
風を走り拔けて
바람을 뚫고 나가서
君と僕の中で
너와 내 안에서
何が始まったのだろう
무엇이 시작된 걸까?
わからないけど
잘 모르겠지만
きらきら光る太陽が
반짝반짝 빛나는 태양이
照らす場所を ずっと進もう
비추는 곳을 계속 나아가자
永遠など知らないけれど
영원 따위는 모르겠지만
수영복 에피소드인가요?
가슴이 출렁이는 것에 작화 장수를
얼마나 쓸지가 포인트가 되겠죠
#08 엄청나게 큰 불꽃놀이를 쏴보자
가슴이 출렁이는 장면에 작화 장수를
얼마나 쓸지가 포인트가 되겠죠
#08 엄청나게 큰 불꽃놀이를 쏴보자
자, 소라타 님
코피를 대량 분출할 준비는 되셨나요?
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/